---
hide:
#  - navigation # Hide navigation
 - toc        # Hide table of contents
---
# Сценарії користувача

## Сценарій 1

> Віктор і Марічка — батьки 7-річного Тарасика. 
> Минулого літа сім'я відпочивала на морі. 
> Малий Тарасик навчився плавати, йому це дуже сподобалось
> і він би хотів навчитись плавати краще і швидше за інших. 
> Віктор (батько) похвалився на роботі успіхами свого сина. 
> Микола, один з колег Віктора, сказав що якраз сьогодні зранку
> випадково бачив у Фейсбук вебсторінку якоїсь команди з плавання
> і там, здається, йшлось про зайняття для дітей. 
> Віктор зацікавився зайняттями з плавання для сина 
> і попросив Миколу знайти цей пост у Фейсбук і переслати йому посилання в Telegram. 

> Віктор — незряча людина. 
> Він користується смартфоном на Android 
> за допомогою програми зчитування з екрана (скрінрідера). 

1. Віктор розблоковує свій смартфон, одразу ж починає працювати скрінрідер
1. Віктор відкриває додаток Telegram, знаходить в особистих повідомлення від Миколи
1. Віктор активує посилання з повідомлення Миколи
1. Відкривається Google Chrome з вебсторінкою OdinokovTeam
1. Переміщуючи фокус скрінрідера Віктор послідовно ознайомлюється з вмістом вебсторінки
1. Віктор переконується що серед запропонованих послуг є навчання плаванню для дітей
1. Віктор знаходить місце для занять, яке йому більше підходить
1. Віктор бажає уточнити для себе ціну обраної послуги. 
    Він переводить скрінрідер у спеціальний режим, який дозволяє швидко виконувати навігацію по розділам вебсторінки (заголовкам)
1. Віктор швидко знаходить розділ з бажаною послугою, уточнює потрібну інформацію
1. Віктора все влаштовує, він вирішує скористатись послугами
1. Віктор бачив посилання "Записатись". Але йому, як незрячому, не дуже зручно набирати текст за допомогою клавіатури смартфона
1. Користуючись швидкою навігацією знову Віктор швидко знаходить розділ "Контакти" і підрозділ "Телефон"
1. Віктор знаходить номер телефону, який є посиланням
1. Віктор активує посилання з номером телефону і одразу здійснює телефоний дзвінок

## Сценарій 2

in progress